Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
) Апаттың «толқынын» жеңген мен... Осы марапатпен мен Рафталияның туған қаласы Рулорона ауылын өз аумағыма айналдырдым.
Қайта құру жүріп жатыр, жаңа достар көбейеді.
Іс бір қалыпты жүріп жатыр.
Келесі толқында да мен бұл дүниеде кездескен адамдарды ешқашан ұмытпаймын...
Ах (Наофуми) Ой...
Абайлаңыз
Иә, Ием, кеттік!
Иә!
Қараңызшы, ішіңіздің шұңқырына —
Уайымдамаңыз!
Мынау... осындай ма?
Дұрыс! Өйткені, сізде жақсы перспективалар бар.
Хенген Мусу-рю Кенкайденнің күні жақындап қалды!
Иә? Солай ма?
Тексеріңіз, менің айтайын дегенім «ки»...
Мен шынымен түсінбеймін.
Әй, қалқан аға!
Уа, әулие!
Қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатқан сияқтысың, Киль.
Әрине
Кемпір, Ришияны көп ренжітпеңіз.
Ол шынымен де осал тұстары көп екен.
Бұл жігіт өз деңгейіне қарағанда өте жақсы.
Негізгі күй өте төмен
Әй, дұрыс.
Костюмнің әсері –
Оны мазақ ете алмайтыным рас, бірақ...
Сіз тек соған сенесіз.
Реңк…
Мен... білемін, бірақ...
Егер сіз мұны кисеңіз...
Көңіліңіз қысылып тұрса да, байқамайсыз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын...
Хаа…
Бұл қыз ақыл-ойын жақсы жаттықтырады...
Бұл дұрыс.
Неге оны созып жатырсың?
``Бабаның қандай да болсын теңдессіз стилі'' деп аталатын мектеп тұжырымдамасы...
Бұл дүниеде онша көп адам жоқ сияқты.
Хмм...
Сәлем! шебер
Мен де толқынның бәрімен күресе аламын ба?
Бұл мүмкін емес (Кил) Иә?
Келесі толқынға бір аптадан аз уақыт қалды
Әлсіз итті толыққанды балаға қалай айналдыру керек?
Уақыт жеткіліксіз.
Шүкір, сосын келесі толқын!
Оған дейін көбірек жаттығыңыздар!
Эй, бұл сенің ниетің.
Джага Кендзюцу болса, мен жалғыз емеспін...
Ах
(Ауыл тұрғындарының айқайы мен айқайы)
Не? Яғни
Кеттік! Оу!
А, күте тұр, мен де (Ришия) Иә?
Хахахаха (А бала) Ах...
Ах!
Ах...
Уф...
Әй!
Ах!
Ах... Рахмет!
D-хаттарды өткенге жіберуге болатыны дәлелденді.
Иә!
Ура!
Иә! Ха! Ха!
Әй!
Рафталия! Фиро!
Наофуми-сама!
Мастер~
Хмм, менің кезегім емес деп ойлаймын.
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Реңк (киль) Ха!
Не?Бұл жігіттер
Таныссыз ба?
Бұл өлшемді құбыжықтың қандай да бір түрі ме?
Жоқ, әлі толқын шегіне дейін...
Ах... кері санақ...
Не болды? (Наофуми) Бұл тоқтатылды...
Не?
Ал мына көк сан...
Жер бетінде не болды?
Менің жеңуімнің себебі…
Ах
(Рухани тасбақаның ақыруы)
А... Ришиа-сан?
Ах...
Ах
Ришиа болған кеш
Иә? Ммм
Хун
Хаа…
Құрметті төрт қасиетті батырлар!
Менің кенеттен қоңырауыма жауап бергеніңіз үшін рахмет.
Бұл жолы келген адам басқа ешкім емес
) Бұл жарғанат тәрізді құбыжық туралы ма?
) Ой, бұл қорқынышты.
) Сіз де осындай жағдайға тап болдыңыз ба?
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Бір нәрсені бірінші рет көргендей болды.
Бұл толқындардың арасынан шыққан өлшемді құбыжық сияқты сезілмеді.
А, бұл туралы. Толқындардың кері санағы тоқтады...
Күткендей... бұл рас сияқты.
Сіз нені айтасыз?
Мәліметтер бойынша аты аңызға айналған құбыжық «Рух тасбақа»...
Рейки патшалығы деп аталатын патшалықта қайта жанданған дейді.
Ах... (Наофуми) Рух тасбақа?
Бірнеше жүз жылда бір рет әлемге бұрын-соңды болмаған апат әкеледі дейді.
Батырлар кездескен құбыжықтар...
Бұл тасбақа рухының жаңғыруының әсерінен бе?
Бұрын-соңды болмаған апат... Толқын сияқты.
(орындықтың қозғалу дыбысы)
Кешіріңіз, мен шұғыл нәрсе есіме түсті.
Мен де (Цуки) Сол сияқты біз де бос емеспіз.
Эй!
Біз толқындармен айналысамыз
Мені дәл сол себепті басқа әлемге шақырды.
Менің басқа нәрсеге алаңдайтын уақытым жоқ
Дұрыс па? Наофуми
Уф...
(Мотоясудың ізі)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах
Рен-сама (Рен) Кеттік.
Мотоясу мырза
Сіз менің анамнан менің ханшайым болуға рұқсат беруімді өтіндіңіз бе?
Кешіріңіз, менің...
Мен енді жолбарыс емеспін.
Кеттік, иә? О, күте тұрыңыз ...
Құрметті Мотоясу!
Цк, пайдасыз...
Ах...
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Мм... Ицуки...
Сіз ата-анаңызбен үнемі байланыстасыз ба?
Ах ха... иә!
Маған хат жібер! Шығарыңыз...
Солай ма?
Уф...
Хмм...
Ицуки-сама! Мен... мен Ицуки-самамын және...
Әлемді реформалауға саяхат...
Сіз мұны істей алмайсыз.
Наофуми-сан мені қанша жаттықтырса да, бәрі бекер.
А...
Ах... ух Ицуки-сама!
Ах
Ицуки-сама сені неге партиядан қуды деп ойлайсың?
Бұл бізді қауіпті ұрыс алаңдарынан аулақ ұстау үшін деп ойлайсың ба?
А... жоқ.
Өйткені сен әлсізсің, қоқыссың, баяусың және пайдасызсың.
Фью
Мардо мырза, жеткілікті.
Хун
Ах...
Ришиа-оне-чан, жақсысың ба?
Уф...
Ах...
Жақсы болды ма?
Мен және олар
Сіз мені рух тасбақаны бағындыруымды сұрауға шақырдыңыз, солай ма?
Осы жағдайға қарап-
Сұрауымның қажеті де жоқ шығар.
Келесі, мына жігіт
Ойында осыған ұқсас оқиға болды деп ойлаймын.
Не? (Наофуми) Жоқ, ол үшін уайымдамаңыз.
Сонымен
Иватани-сама бұл өтінішті қабылдай ма?
Қасиетті Төрт батырдың негізгі жұмысына немқұрайлылық танытса.
Кең байтақ жер болса да, киелі тасбақа елі.
Қазірдің өзінде көптеген бақылау-өткізу пункттері мен автономиялық аумақтар жойылды.
Олар патша астанасына айтарлықтай шығынмен жақындап келеді.
Ол ел шығыста алыс орналасқан, бірақ...
Мелромаркқа жеткенше аз ғана уақыт қалды.
Егер бұл орын алса, Қалқан батырының аумағына зақым келеді деп күтілуде.
Әй, сен мені әлі тамақтандырып жатырсың. Ха.
Мелтидің жағдайы жақсы ма?
А, ол менің территориямның қамқоршысы.
Бұл жер демиадамдар мен адамдар арасындағы көпір ретінде пайдаланылуы керек.
Толқып келе жатқанымда мына әбігер болды.
«Мұны маған қалдыр да, анаңа сәлем жолда.»
Иватани-самамен саяхаттау...
Бұл бала үшін өте жақсы тәжірибе болған сияқты.
That's right.
Оның ойлары мен аумағы үшін —
Әзірше мен барып рух тасбақаны бағындырамын.
Бұл рас па?
Әй, Қалқаның батыры, сен шынымен...
Енді толқындардың кері санағы тоқтады...
Осыған назар аударған дұрыс сияқты.
Бұл да алаңдататын нәрсе.
Жүр, мен оны қараймын.
...Ендеше, бағыныштылыққа жалғыз баруымыз керек пе?
Хмм... осы туралы сөйлесейік.
Түсінемін, Ан-Чан және басқалары да рух тасбақаны жоймақшы.
Құлағың жылдам. Қызық, сіз мұны қайдан естіп жатырсыз?
Бүкіл ел сол тақырыпты айтып жатыр.
Мелромарк та рыцарларын жіберді...
Басқа елдермен одақ құру туралы да айтылады.
Әй, біз, төрт қасиетті батыр...
Авангард ретінде маған күшті барлау жүргізуді тапсырды.
Хе, менің ханшайымым әдеттегідей ыстық қанды.
Күміс шашты жарты эльф
Ришиа-сан (Ришиа) Рең? Ах...
Бұл туралы не деуге болады?
Менің ойымша... бұл қылыштан гөрі сиқырға көбірек ұқсайды...
Мен не істесем де, бұл жақсы емес.
Бірақ... (Ришия) Ах.
Ришиа-оне-чан, бұл жақсы емес пе?
Иә, жоқ, жоқ.
Ах...
Қару болғаны жақсы.
Ах... Кешіріңіз.
Ах...
Ей, эй, сен бір түрлі ащысың.
Әй, Ришиа-сан!
Реңк? иә
Менің бір ойым бар
Иә?
Мм... Рафталия-сан, сен қайдасың?
Жарайды, мен қорықпаймын.
Иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Айуан адамның айқайы)
Сәлем!
Иә?
О? Сіз Қалқан батырысыз...
Фулисиа мырза, сіз біраз уақыт менің құлым болғыңыз келе ме?
Не? құл? иә?
Егер сіз Наофуми-саманың құлы болсаңыз, Қалқан Батыр-саманың қорғауымен...
Менің ойымша, қазіргіге қарағанда қабілеттеріңізді жақсарту оңайырақ болады.
Иә, бірақ...
Олай болса, Садақ батырдың ізбасарларынан...
Сіз жақында күшейесіз.
Енді оны шешіп, кеудеңізді ашыңыз.
Уау (Наофуми) Рафталия
Иә
Менің енді ешкімді құлдыққа мәжбүрлеу ойым жоқ.
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Мен Ришиа-сан мен сияқты бола алады деп ойлаған кезде,
Ху... (Наофуми) Менің ниетім болмаса.
Рафталияға ғана ұнайды.
Бұл дұрыс.
Бұл мызғымас па?
Жоқ, бұл не?
Мм, сенің мақсатың не?
Ой, кешіріңіз, менде нақты ештеңе жоқ...
...Өтінемін (Наофуми) Иә?
Мен де... Наофумидікі...
Мені Қалқан батырдың құлы етіңізші!
Олай болса
Ах!
Уф...
(Ришияның ыңырсыуы)
Ришиа-сан
Үлкен әпке
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Хаха...
Иә, сен енді Қалқан батырдың құлысың.
Мен әдетте қорқатын болсам да...
Мұндай жерлерде батыл болған жақсы.
Уф...
Ицуки сізді мойындату үшін соншалықты алысқа барғыңыз келе ме?
Иә! Сондықтан мені Наофуми жаттықтырады.
Олай болса, мен енді ештеңе айтпаймын.
Мен дәл сенің қалағаныңды орындаймын.
Тіпті мен сенің естеліктеріңе үңілсем де—
«Фьюфью» деп айтуды доғарыңыз
А... а... олай емес еді.
бұл... Иә! Тағы да рахмет.
Ху (Наофуми) Жарайды, қайтайық және саяхатқа дайындалайық.
Біріншісі, ертең таңертең мен Рейки еліне кетемін.
Иә (Фило) Фило, менің қарным ашты~
♪~
~♪
Наофуми мырза, жоғарыда айтылған адамдар туралы не деуге болады?
Менің ойымша, ол Рух тасбақа елінен қашып кетті.
Бұл қашуға тура келетін жағдай, солай ма?
Мүмкін солай шығар.
Не? Мастер?
Иә, бар.
Дәл қазір мен шығысқа қарай, рух тасбақа еліне қарай бет алып бара жатырмын.
Иә? Жарайды, сұрайын.
Мастер, Фитория...
«Сіз рухани тасбақаға баруды жоспарлап отырсыз ба?»
Иә? Фитория?
Фиро Фиториа-санмен сөйлесіп тұрсыз ба?
Иә, мен оны естимін.
Бұл ақымақ шаштар антенна ма, әлде бір нәрсе ме?
Олай болса, Қалқан батырға айт.
Бұл «мен бұрын айтқан таңдау».
Төрт әулие әлі тіл табыса алмаса...
«Рухани тасбақа туралы не істеуім керек?»
Таңдау…
Сіз әлемге құрбандық шалу туралы айтып отырсыз ба?
Мұның рух тасбақаға қандай қатысы бар?
«Мен білмеймін» «бұл туралы өзің ойла» дегенді білдіреді
Ол ашулы.
Мм... не айтып тұрсың?
Білесіз бе, қожайын мен найза адамдар тіл табысу керек...
Фитория... Филориал патшайымы өлтірді
Иә? Сонымен... солай... бұл...
Сіз де Ицуки-саманы айтасыз ба?
Иә
Иә! Уф...
Әзірше менде Рух тасбақа еліне барудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Сіз естідіңіз бе? Король астанасына рух тасбақалары шабуыл жасады.
Шынайы ма? Онда бірден осында кел.
Бірақ тасбақаларды бағындыру үшін бірнеше елдер күш біріктіргенін естідім.
Тіпті, Төрт аруақтың батырлары да шығарылған деседі.
Міне! Төрт қасиетті батыр
Төрт адамның үшеуі рух тасбақаға батылдықпен қарсы шығып, қайтыс болған сияқты.
Шынымен бе? (Ришия) Иә?
Олай болса, ең алдымен толқындарды не істеуіміз керек?
Батырлар, мен шақырғандар...
Сен сондай ақымақсың!
А, шыдамсыз болма (Ришиа) Ах, Ицуки-сама!
Сәлем! Ришиа-сан?
Chase! Фило (Фило) Иә
Күте тұрыңыз! (Ришия) А...
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Мақсатсыз секіруден ештеңе істей алмайсыз.
Бірақ... Бірақ Ицуки-сама!
Уф, у, у...
Ришияны тыныштандырыңыз
Фиро Фиториямен қазір сөйлесе аламын ба?
Иә? Иә, мен сөйлесе аламын.
Түсінетінін білмеймін...
Қазіргі уақытта шақырылып жатқан төрт қасиетті батырдың арасында -
Біреу өлді ме? Өтінемін тыңдаңыз
Уф...
Хмм, мен өлген жоқпын.
Эх!
Дұрыс. Әзірше уайымдама.
Ах... Ришиа-сан
Төрт әулие батырда бос орын қалса, мен де бәлеге қаламын.
Біріншіден, мен бірнеше сұрақтар қойып, олардың қайда бара жатқанын көргім келеді...
Ах
Уф
Наофуми-сама, сол жақта.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Не? Сол жігіттер
Ах, бақылау бекетіне қарай
(Адамдар айғайлайды)
Ах... уф
Рафталия мен Фиро артымнан келе жатыр!
Ришиа тұрғындарды қалаға әкеледі!
Иә! (Фило) Иә.
А... Иә, иә!
Қалқан түрмесі!
Иә! Ха!
Спираль түзу!
Бәрің, тез келіңдер!
Қалада әлі де қауіпсіз!
Жүр!
Иә! (Фило) О!
Фиро! сол жерде сиқыр
Иә! Драйфарт қажет~!
Қашуға кешігіп келген екі адам! Мен мындамын!
Иә! (Фило) Иә.
Жек реакция!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Торнадо қалқаны!
О, сен істедің!
Жарайды, дайын.
(Юкионың ырылдауы)
Ах
Нашар! Бұрынғыдай емес.
Қаһар қалқаны!
Мен ойланбастан басар едім
А, бұл...
Өтінемін, жат! (Ришия) А...
Уф... Уф
Гуаааа!
Қараңғы қарғыс жануы!
Хаа ха...
Наофуми-сама!
Ұстаз! (Ришиа) Наофуми-сан!
Кешіріңіз
Ах...
Бұл өте жақсы.
Өтінемін, батылдық танытпаңыз
Сіз білдіңіз бе?
(аяқ дыбысы)
Кешіріңіз, мен сізді Қалқан батыры ретінде қарсы алғым келеді.
А, бұл дұрыс.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Өтінемін, өтінемін, мені өлтіріңіз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory